时间：2015-3-10 8:00
标题：龙虎山
简介：走透明栈道看悬棺崖墓
星等：1

时间：2015-3-10 11:00
标题：天师符
简介：天师府全称“嗣汉天师府”，亦称“大真人府” 府第坐落在江西贵溪上清古镇，南朝琵琶峰，面临上清河（古称沂溪），北倚西
华山，东距大上清官二华里，西离龙虎山主峰十五里许。整个府第由府门、大堂、后堂、私第、殿宇、书屋、花园等部分构成。规模
宏大，雄伟壮观，建筑华丽，工艺精致，是一处王府式样的建筑，也是中国现存封建社会“大府第”之一。院内豫樟成林，古木参天，
浓荫散绿，环境清幽，昔有“仙都”，“南国第一家”之称。
星等：0.5

时间：2015-3-11 9:00
标题：莲花山
简介：莲花山，坐落于鄂州市南郊洋澜湖畔，莲花山峰峦叠翠，山清水秀，楼阁嵯峨，万木葱笼，已开发成远近闻名的康福旅游区，
是旅客休养身心，观光娱乐的喜乐园。莲花山钟灵毓秀，洋澜湖烟波浩淼。从地形地貌上看，鄂州的版图如同一片碧绿的荷叶静静地
飘浮在长江与大湖之间。在亿万年的地壳运动中，以莲花山为主体的九座山峰拔地而起，相互簇拥，恰似九朵莲花盛开于脉脉含情的
湖波之上。
星等：3

时间：2015-3-11 14:00
标题：白马寺
简介：白马寺在河南洛阳市东郊一片郁郁葱葱的长林古木之中，有一座被称为“中国第一古刹”的白马寺。这座2000多年前建造在邙
山、洛水之间的寺院，以它那巍峨的殿阁和高峭的宝塔，吸引着一批又一批的游人。白马寺是佛教传入中国后由官方营造的第一座寺
院。它的营建与我国佛教史上著名的“永平求法”紧密相连。相传汉明帝刘庄夜寝南宫，梦金神头放白光，飞绕殿庭。次日得知梦为
佛，遂遣使臣蔡音、秦景等前往西域拜求佛法。蔡、秦等人在月氏（今阿富汗一带）遇上了在该地游化宣教的天竺（古印度）高僧
迦什摩腾、竺法兰。蔡、秦等于是邀请佛僧到中国宣讲佛法，并用白马驮载佛经、佛像，跋山涉水，于永平十年（67）来到京城洛
阳。汉明帝敕令仿竺式样修建寺院。为铭记白马驮经之功，遂将寺院取名“白马寺”。
星等：5

时间：2015-3-12 9:00
标题：泸沽湖——神奇的东方女儿国
简介：距宁蒗彝族自治县县城72公里的泸沽湖像一颗晶莹的宝石，镶嵌在滇西北高原的万山丛中。在美妙绝伦的湖光山色之间，生活
着国内外罕见的延续着母系氏族特点的摩梭人，那独特的"阿夏"婚姻，自然而原始的民俗风情，为这片古老的土地涂上一了一层神秘
而美丽的色彩，被称为神奇的东方女儿国。泸沽湖畔是人类母系氏族的最后遗迹。湖畔摩梭人中盛行男不娶、女不嫁的阿夏婚，建立
阿夏关系的男女双方各居母家，男子暮来晨往，只在女方家过夜，所生子女一律由女方抚养，男子与女方在生产、生活、财产上没有
必然联系。"阿夏婚"以情为主，结合自由，离散随意。泸沽湖上由数据层陷落而形成的。其面积约50余平方公里，湖水平均深约45
米。最深处93.5米，未受任何污染，最大能见度达12米，水面海拔2680米。泸沽湖四周森林茂密，空气清新，由于人烟稀少，是目
前全国范围内遭受人为破坏最轻、自然生态保护的最好的地方之一。泸沽湖水清澈透眼，四周风景如诗如画，湖内有鲤鱼、细鳞鱼、
泸沽裂腹鱼等。湖中有五个全岛、三个半岛、一个海堤连岛、十七个沙滩、十四个海湾。游客可乘坐摩梭少女摇划的独木舟（称为
“猪槽船”）到岛上游玩。摩梭少女的风姿、独木轻舟的典雅，此起彼伏的渔歌，为中外游客留恋、赞叹，称为"湖上三绝"，成为泸沽
湖远近闻名的独特风光。关于泸沽湖的来源，当地民间流行着这样一个古老、神奇的传说"格姆女神是一个聪慧美丽的姑娘，她有自
己的私生活，她不仅与周围的许多男山神有"阿夏"（情侣）关系，而且与远方的男山神也有交往。有一次，一个远方的男山神急忙
调转马头，马嘶鸣三声，格姆女神听到马的嘶叫声，便立即追赶远方男神，而远方男神走远了，只见山下踩出一个很大的马蹄印，妇
神赶到马蹄印边，天已启明，就站在马蹄印边动情地哭泣，泪水哭满了马蹄印，变成现在的泸沽湖。远方的男神听到哭声，回头一望
，万分留恋地撒了几颗珍珠和花种在马蹄洼的泪水里，于是变成湖中的小岛。花种漂到边上，发芽生长，葱郁茂盛，年年开出杜鹃
等数十种鲜花。
星等：4.5